Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/DRUGF.po
Languages: zh_cn

# A76696E
source: Make your way to ~Y~the deal.~S~
zh_cn: 前往~Y~交易地点。~S~

# A95FF66
source: Some bikers are escaping by boat. There are boats moored around the shoreline should you need them.
zh_cn: 有些飞车党正用船逃跑，你应该需要那些停泊在岸边的船。

# 2ED33227
source: Take a look around. Find the deal.
zh_cn: 四处查看，找出交易地点。

# 35C8810C
source: Get back to the ~Y~rendezvous point.~S~
zh_cn: 回到~Y~会合地点。~S~

# 37F8BF09
source: ~R~Some of the witnesses escaped.~S~
zh_cn: ~R~有目击者逃跑了。~S~

# 545212DD
source: Collect all of the ~G~drugs~S~ the targets drop.
zh_cn: 收集目标掉下的所有~G~毒品~S~。

# 62852F43
source: You've found the deal. The ~r~targets~s~ are spread over every floor of this building. Work your way up, clear them out.
zh_cn: 你找到了交易地点，~r~目标~s~分散在大楼的各个楼层。用你的方法干掉他们。

# 9B4D20D6
source: Eliminate the fleeing ~R~bikers.~S~
zh_cn: 消灭逃跑的~R~飞车党。~S~

# 9FA2D44F
source: Wait here for the rest of your crew to arrive.
zh_cn: 在这里等待你的伙伴们到达。

# D566950C
source: You've taken the drugs and eliminated the witnesses. Get to the ~Y~rendezvous point.~S~
zh_cn: 你已经拿到毒品并消灭了目击者，前往~Y~会合地点。~S~

# D8CC1BD3
source: The remaining ~R~Angels of Death~S~ are fleeing. Eliminate them.
zh_cn: 剩余的~R~Angels of Death~S~正在逃跑，消灭他们。
